한글자막 : Fyou
로이, 먼저 간다
바이
말해봐!
찾았습니다!
2009년에 등록
주소는 자운산촌 1205
25세입니다
전화번호는
9503 0990
이 여자는 현재 임신 4개 월중입니다
다른 사람으로 바꿀까요?
임신이 내장기관에 영향이 미치는가?
그럼 문제 될 거 없군
계획대로 한다
홍콩에서 매년 일어나는 실종사건 중
평균 620명은 흔적조차 찾을 수 없습니다
실종 전 아무 전조도 없었고
모두 평일처럼 출근했거나
약속한 사람과 식사 후
갑자기 사라져 버렸습니다
괜찮아요?
어지러워요!
이 두 구의 시체는
2006년 남해에서 발견되었습니다
흉부와 복부에서 절개 상흔이 발견되었으며
간장과 심장이 사라졌습니다
최종적으로
실종된 사람 중 한 명으로 확인했습니다
보스는 임신한 걸 압니까?
이로써 확신할 수 있는 건
이 장기밀매조직은 최근 7년간
계속 활동하고 있었다는 겁니다
계획대로 한다
왼쪽엔 염수
오른쪽엔 약물
잘 지켜봐야 돼
걱정 마시요. 안 씨
이 물건은 모레 반드시 태국에 도착할 겁니다
최근 몇 년 사이 가능성이 크다고 판단되는
밀수조직에 잠입요원을 배치하였습니다
곧 타겟을 확정할 수 있을 것 같습니다
감옥장님!
그 여인을 잘 검사해
이틀 후면 수술받을 손님이 오니까
인체기관
살파랑 2 - 운명의 시간
- 아빠 먼저 해요
- 그래
- 빨리요!
- 걱정 마. 문제없어!
난 안 할 거야
괜찮아!
재밌어. 봐
난 안 할 거야
와! 아빠만 믿으면 돼
한 발 한 발 걸으면 돼
한 발 한 발...?
그래. 한 발 한 발
눈은 아래를 보면서
무서워하지 말고
쉬워
잘하고 있어!
그래! 잘하고 있어!
아래를 보면서 새처럼...
새가 하늘을 난다고 생각해
난다. 난다
사~! 너무 빨라!
아빠, 빨리 와요
천천히 천천히
고마워요
천천히!
딸~ 조심해!
사~!
허리 숙여...
누가 외출해도 된다고 허가했어요?
의사 선생님요
의사 선생님은 이미 불렀으니까
빨리 위에다 눕혀요!
- 좀 빨리 움직일 수 없어요?
- 의사 선생님!
의사 선생님! 의사 선생님!
빨리 안에다 눕히기나 해요!
빨랑!
채혈 좀 더 해야 하거든
의사 선생님, 제 딸 상황은 어떻습니까?
이제 좀 안정은 됐습니다만
혈소판 수치가 정상치의
3분의 1밖에 되지 않습니다
이번에 다른 약물을 투입했는데
결과는 지켜봐야 알겠지요
골수적합자쪽 소식은 없습니까?
적합자는 찾았습니다만
현재 연락이 되질 않고 있습니다
새로운 소식이 있으면
병원 측에서 연락이 갈 겁니다
기증자 자료를 보여줄 수 없습니까?
저도 연락을 해보고 싶습니다
미안하지만 그건 안됩니다
기증자 개인정보는 절대 유출 불가입니다
의사 선생님, 제발 부탁드립니다
현재로썬 인내심을 가지고
기다리는 수밖에 없습니다
(진지걸)
사!
꿈을 꿨어요
무슨 꿈?
말하지 않을 거야
차이
네 딸이 아픈 걸 왜 말하지 않았어?
죽은 후에나 말할 작정이었나?
날 형제로 생각하기나 하는 거야?
미안합니다
약 한번 바꾸는데
이렇게 비쌀 줄 몰랐습니다
차이
난 사를 내 딸처럼 생각한다고
그렇게 어린 게 그런 병에 걸렸으니
얼마나 힘들겠어
들어가!
너 이름 뭐야?
손놔!
들어가!
왜 이러는 거야?
감옥장님, 사진입니다
2004년, 마약 소지로 체포
뭐라는 거야?
당시 판결은 무기형
그건 내가 아니야
손놔!
날 풀어줘!
이젠 네놈이거든
지문 채취해
대체 왜 이러는 거야?
왜 이러냐고?
네놈이 내 사업파트너를 건드렸으니까
나도 어쩔 수 없다고
넌 누구냐?
뭘 봐! 뭘 보냐고?
들어가!
나 경찰이야!
- 비켜!
- 홍콩 경찰이야
홍콩 경찰이라고
도와줄 사람 없어?
도와줄 사람 없냐고
돈 줄게!
돈!
돈 준다고...
나 진짜 경찰이야
도와줘. 돈 줄게!
돈...
중국어 알아?
광둥어는?
꺼져! 꺼져!
중국어 할 줄 아는 사람 없어?
영어는?
돈 준다고~!!
도와줄 사람~!
계속 이럴 거면 경찰 그만둬
이 상태론 모든 게 헛수고야
대체 무슨 생각이야?
담배 어디 갔지?
날 봐!
뭐 하는 거야?
왜 이래?
그만!
그만..
네 꼴 좀 봐!
그게 경찰이야?
애당초 건달처럼 생겼다고 선택한 거잖아요?
이제 와서 경찰답지 않다니요?
내가 지금 이러지 않으면
그놈들이 정보나 줄 거 같아요?
설마 그들 스스로 신고해주길
기다리시는 건 아니겠죠?
저도 끊는 중이라고요
위쪽은 좀만 더 막아줘요
할 수 있는 데까지
빨리 걸어주시는 게 좋습니다
서둘지 않아도 괜찮습니다
제가 얼마나 버틸 수 있는 겁니까?
의지가 가장 중요합니다
심장이식 리스트에 올라 있다면
그래도 희망은 있습니다
내 혈액형은...
봄베이 혈액형이야
백만 명 중...
한 사람도 찾기 힘들어
위급상황이 닥치면
인공심장을 이식할 겁니다
5년 정도는 버틸 수 있을 겁니다
내 심장은 언제면 찾을 수 있지?
사실 동생분의 검사보고서는 이미 나왔습니다
같은 혈액형에
HLA도 적합하고 거부반응도 없답니다
(HLA : 사람백혈구항원)
다음 주
태국으로 갔다 오자
너한테 인공심장을 구해줄게
전문가의 말에 의하면 5년은 버틸 수 있대
네 혈액형만 나하고 맞대잖아
난 이제 수술도 자주 받을 수 없는 상태야
내 형이잖아
함께 자랐고
날 아끼는 거 아니었어?
지금껏 함께 강호를 헤쳐왔다고요
게다가 우린 친형제잖아
절대 그런 일은 없는 거죠
절대요...
좀 도와줘야겠어
저쪽 손님들이 오더를 내렸어
두 사람을 납치해야 하는데
부부야
카운터에 맡겨둔 물건이나 가져와
왜 그렇게 노래 못해! 내가 하지!
닥치고 내놔!
다시
드디어 찾았습니다!
하지만 그놈들이 납치 후
바로 배를 타라고 합니다
위치는?
그건 아직 모릅니다
모두 총기를 소지하고 있습니다
네 전화를 추적하고 있을 거야
최대한 우리가 올 때까지 시간 끌어
제
만약 일이 생기면 먼저 튀어
나 지금 바로 갈 거야. OK?
우릴 배까지 호송해줄 사람을 찾았어요
별일 없을 거예요
당신한테 털끝 하나라도 손대면
내가 그놈을 죽여 버릴 거에요
알았어
우편선항구에서 손쓸 생각을 하다니
너희는 저쪽으로 가봐
옛!
A 구역
형님!
바로 저들이야
남자는 산 채로
배로 데려가고
여자는 필요 없다
죽여
저쪽에 있다
조심들 해
그냥 앉아 있어!
아무튼
손 쓰기 시작하면 바로 잡는다
뭐해!
일하라고~!
천천히 일어난다
오발 조심하라고
나 죽으면 안 되잖아
돈 받았잖아!
쓸모없는 새키들
빨리 나가
일어나!
일어나라고!
화형
타켓을 확보했습니다
빨리 데리러 오십시오
8번 수문 쪽으로 데리고 가
지금 바로 갈게
걸으라고!
빨리 배를 몰고 와. 빨리!
더 튀어봐~!
경찰이다. 움직이지 마. 엎드려
경관님, 구해주십시오
뒤에...
엎드려! 움직이지 마!
- 뒤에 절 죽이려는 사람이 옵니다
멈춰!
빨리 가!
먼저 가
잘 지키고 있어!
본부 호출합니다!
우편선 부두에서 용의자가 총상을 입었습니다
구호차와 현장지원팀을 보내시기 바랍니다
0ver！
진 경관님
상태는 어때?
아직도 혼수상태입니다
이름은 홍문표
32세, 전과기록은 없습니다
이전까지 인과병원에서 마취사로 있었습니다
총상 3발, 폐에 대량 출혈이 있었습니다
안정을 찾은 후에야
수술이 가능하다고 합니다
수고하십니다
저는 홍문강이라고 합니다
수혈하러 오라는 연락을 받았습니다
제가 확인해볼게요
감사합니다
그 친구는 어떻게 됐는가?
그놈들과 함께 배에 올랐습니다
단서는 아직 끊기지 않았다고 봐야겠죠
이번엔 분명 가망이 있어
저놈이...
이렇게 큰일에 얽혔고
누군가 죽이려 했으니
이제 깨어만 나면
단서를 찾을 수 있을 거야
심장이 좋지 않아서
우선 2,500cc만 뽑을 겁니다
감사합니다
불편함을 느끼시면 바로 간호사를 불러주세요
진 경관님
이놈의 형이란 자가 왔습니다
실례하겠습니다
저는 서구룡 강력계 형사
진국화라고 합니다
동생분의 사건을 맡고 있습니다
부두에서 총격전이 있었고
누군가에 쫓기고 있었습니다
그럼 제 동생 현재 상태는 어떻습니까?
아직 혼수상태입니다
동생분은 여러 건의 장기밀매사건과
연관되어 있어서
경찰에서 구속수사하게 될 겁니다
진 경관님
그...
보석수사는 안됩니까?
변호사를 붙히려고요
홍 선생은 어느 쪽 일을 합니까?
장난감 무역 쪽 일을 합니다
명함이 있습니까?
있습니다
홍 선생과 동생분 사이는 어떻습니까?
몇 번이나 절 위해 수혈해줘서
목숨을 구할 수가 있었습니다
결혼하기 전까지는
저와 한집에 살 정도로
관계가 좋았습니다
동생분과 사이가 아주
좋다고 하지 않았습니까?
왜 동생분의 휴대폰에 당신의
번호가 없는 거지요?
저의 전화번호는
9872 1018
72년10월18일
제 생일입니다
기억하기 쉬운 번호라서
우리 두 형제는
휴대폰에 번호를 꼭
저장할 필요는 없었습니다
번호가 좋네요
그렇습니다
동생이 사준 거거든요
진 경관님
찾는 전화가 있습니다
잠깐 실례하겠습니다
문 열어
진 경관님
당신의 동료 진지걸이 내 손에 있다
무사하길 바란다면 홍문표와 교환하자고
이틀 시간을 주지
때가 돼도 그를 볼 수 없다면
네 동료를 분시해주지
네놈은 누구냐?
현재 동료가 위험에 빠졌습니다
그냥 두고 볼 겁니까?
그냥 두고 본다고 하지 않았어
하지만 이 범인 또한 그냥 내줄 수 없어
절대 도박할 수 없어
어쩌면 몇 년간의 노력이 모두
수포로 돌아갈 수도 있다고
그 친구일은 나도 안타까워
그는 그냥 동료가 아닙니다
제 조카이기도 합니다
나는 경찰이라고
난 홍콩 경찰이야
날 좀 도와줘
돈 준다고!
지난주에 아광이 날 찾아왔어
딸 병을 치료하는데
돈이 필요하다면서
더 필요하면 달 말에
다시 얘기해보자고
일단 딸이나 잘 돌봐
사!
"폴리스"가 무슨 말인지 알아?
아빠, 휴대폰 줘봐요
자
앱 한개 다운로드 해드릴게요
「Police」
경찰
(기증자)
본부 호출합니다
용향거리 필가산화원 육교부근에서
민경충돌사건이 발생하였습니다
지원을 요청합니다! 오버!
걱정 말라고
그를 모르는 것도 아니잖아
걱정 마. 절대 아무 일 없을 거야
배가 어디로 갔어!
대체 무슨 배를 말하는 거요!
배가 어디로 갔냐고?!
지금 무슨 짓이야?
- 말해
- 살려, 살려주십시요
진짜 날 투명인간 취급할 거야?
지금껏 아무 소식도 없는데
그냥 앉아서 기다리란 말입니까?
- 그럼 어떡하라고!
- 저도 알고 싶습니다!
- 난 퇴직금마저 날릴 생각은 없어!
- 지금 사람도 배도 찾을 수 없다고요!
경찰을 때려치는 한이 있더라도
조카 놈을 찾아낼 겁니다
여보세요
제 말이 들립니까?
제 딸을 살려주십시오
누구시오?
태국어를 할 줄 모릅니까?
무슨 소리 하는지 모르겠어요
잠시만요
뭐하는 겁니까?
왜 이러는 겁니까?
움직이지 마!
움직이지 말라고!
말해. 저 사람만이
내 딸을 살릴 수 있다고. 빨리
장난전화야? 끊는다~
워이, 워이 잠깐만요
뭐라고 해야 하는데?
저 사람만이 내 딸을 구할수 있다고...
대체 뭐라고 하는지 알아야 말하든지 하지
내 딸은 백혈병
전화 주인의 골수만이
내 딸을 구할수 있다
전화 주인이 태국으로 와서
내 딸을 구해주길 바란다
제발 부탁해
내 딸을 구해줘
휴대폰 주인이요?
아니면 친구?
저..선생님, 제 말 좀 들어주십시오
한 여자아이가 백혈병에 걸렸는데
이봐. 이 전화는 내 것이 아니라
바다에서 주운 거요
그래서 휴대폰 주인인가 묻는거요
어..왜 갑자기 소리가 없지. 고장 난 건가?
어떻게 됐어?
잠시만..잠시만..
끊지 마세요
무슨 말을 했지?
그는...
휴대폰 주인이 아니라
주운 거랍니다
딸이 몇 살이지?
딸이 몇살이지?
8살
아프다던데 어디가 아픈 거야?
머리
그러면 우리 수술해줄게
웃지 마. 제대로 해
진짜 수술해야 돼?
당근
간호사, 잘 간호해
- 아빠
- 어이쿠, 우리 의사 선생님
아빠도 검사해줘
엄청 빨리 뛰는데
저기... 우리딸
환자들이 수술을 기다리고 있는 것 같은데
그냥 소꿉놀이야
그래?
아빠. 비밀 한개...
뭔데?
의사 선생님이 날 구할 사람을 찾았대
나 전화번호를 몰래 적어왔어
어디 있어?
그를 찾으면 제 병은 이제 낫겠죠?
아빠 걱정 마
꼭 찾을 수 있을 거야
다른 사람한텐 비밀이야. 약속해야 돼~
약속, 절대 비밀, 지퍼
저 괜찮을꺼에요
나을거에요
동생분 수술 잘 됐다고 합니다
곧 께어날거라 합니다
제발 빨리 깨어나
누가 죽이려고 했는지 알았으면 좋겠습니다
혹시 담배 있습니까?
갑시다
감사합니다
제 동생이 깨어나면
수사에 도움이 되길 바랍니다
그러길 바라야겠지요
간호사의 말에 의하면
심장이 좋지 않다던데
담배는 줄이는 게 좋겠습니다
병은 고친다지만
명은 하늘이 정하는 거 아니겠습니까
이제 신경 쓰지 않습니다
하긴 뭐
7살 때
의사 선생님은 10살을
넘기기 힘들다고 하더군요
내가 10살이 되었을 때
의사 선생님은 15살을
넘기기 힘들다고 했습니다
올해 43입니다
의사 선생님들은 이젠 기적이라고 합니다
제가 사용하는 이 심장박동기도...
리튬배터리를 사용하던 때부터
현재는 칩이 내장된 걸로 바뀌었습니다
이게 멈추면
저는 아마 즉사겠지요
10여 년간...
계속 심장이식을 기다리고 있습니다
보기 드문 형액형이라면서요
천만 명중 한 명도 찾기 힘듭니다
동생분은 알고 있습니까?
알고 있습니다
이 세상에서
당신을 구할 수 있는건
오직 동생분의 심장뿐이겠군요
함께 올라가시죠
오늘 동영상 한편을 받았는데
진짠지 가짠지 알 순 없지만
보고나니 좀 두렵더라고요
지금 내 목숨과...
그 친구의 목숨은 함께 묶여 있는 겁니다
나한테 문제가 생기면
당신은 아마 영원히
그 친구를 볼 수 없을 겁니다
심장이식을 빨리 받지 못하면
저의 심장박동기는 곧 멈추게 됩니다
제 동생을 빨리 빼내십시오
당신의 상사가 지금
여기로 오고 있잖습니까
지금...당신은 고민할 시간조차 없습니다
위대한 경관님...
됐습니다. 괜찮습니다
안심하시고 움직이면 안 됩니다
- 어딥니까?
- 복도
무슨 일입니까?
차를 뒷문에 대
트렁크 비우고
어쩌려구요?
빨리 가!
15번 방 가봐
아광형, 15번 방에 일이 생겼어
습격이다!
문 열어! 습격이다!
빨리
문 열어!
범인을 데려갈 겁니다
휠체어
휠체어 왔습니다
천천히 일어나세요
여기는 통제실, A구역을 호출한다
A구역 이상 없나?
상황없음!
오버!
무슨 일이야?
아광형, 범인이 탈출했습니다
큰일 났다. 빨리 찾아야 해
안전합니다!
여기서 뭐 하는거야?
거기서!
일 너무 크게 벌였는데
큰일났다
가자
화형
지금 다시 돌아가도 늦지 않습니다
이럴 필요까진 없잖습니까
동료가 위험한데 그냥 돌아가자는 거야?
하지만 범인을 그들에게
준다고 한들 뭐가 달라져?
만약 그들이 그 친구를 놔주지 않으면
우린 그냥 감옥행이야!
우리한텐 선택이 없어
엊저녁 나가 놀았어?
새로 술집이 생겼어
아가씨들이 예쁘더라고
뭐야~~!?
무슨 일이야?
무슨 일이지?
지금 당장 69번 실로 간다
빨리 움직여!
문이 열렸다. 가자!
빨리!
누구야?
거기서!
못 본 척 해. 따라와
이놈들을 잡아들이지 못하면
네가 평생 감옥에서 썩어야 할꺼야
너들 뭐 하는 거야?
감방으로 돌아가!
왜 여기에 여인과 아이가 있는 겁니까
너하고 상관없는 일이잖아
그놈이 내 휴대폰을 들고 튀었어
만약 그놈이 밖으로 전화하게 되면
우린 모두 끝장이야!
거기서!
황석부두로 오시오
잘 들어
사람은 절대 넘기지 않을 거야
내 조카한테 무슨 일이 생기면
당장 이놈 심장을 파내주지
잘 들어!
네놈과 조카는 반드시 죽여버릴 거야!
비켜!
누가 총 쏘랬어?
만약 내 사람이 다치면
너들 전부 죽을 준비해야 할 거야!
사격중지. 전부 사격중지
사격중지. 쏘지 말라고
앞으로! 앞으로!
아제!
그 친구입니까?
이 번호를 추적해
태국 어디에서 걸려온건지
제가 할게요
이틀 시간만 줘
하늘이 계속 우리한테 장난치진 않을 거야
이대은
이대은! 문 열어!
우리 친구 맞지?
할 수 있긴 한 거야?
자신 없는데
그냥 경찰에 신고할까?
제발 죽이지는 마
그놈 죽으면 안 돼
그러지요. 경찰관님
(조카를 살리고 싶습니다
3일만 주십시오)
큰일 났네!
화형, 찾았습니다
전화는 태국 방콕에 있는
교도소 부근에서 걸려왔습니다
그 친구가 안에 있을 가능성이 큽니다
조심하십시오
여보세요
무슨 일입니까?
교도소에서부터 따라왔습니다
용건이 뭡니까?
만나고 싶은 사람이 있습니다
사
괜찮아?
받는 사람이 없어요
아빠
무서워요
사, 이 화분을 봐
이 화분이 이렇게 자라기 전엔
그냥 땅속에 묻혀있던 씨앗이었어
씨앗 주위엔 온통 어둠뿐이었지
씨앗도 자신의 장래가 어떻게 될지 몰라
지금 네 마음속
두려움처럼 말이야
그러니 우리도 희망을 가져야 해
이 씨앗처럼 암흑의 땅속에서도
절대 포기하지 않고
발아하고 자라려고 해야 해
그러면 결국 태양을 보게 될 거야
이 세상엔 기적이란 게 있단다
희망을 가져
웃고
감사합니다
여보
아이가 또 보채는 거야?
그래요
대체 어디로 간 거에요?
아버님과 어머님...
모두 기다리고 있다고요
그 정도는 할 수 있잖아
언제 돌아와요?
왜 오늘 두 사람이지?
오늘 물건이 좀 많습니다
문 열어
따라와
찾는 사람이 있어
정확한 위치를 확인했습니다
유마지 신첨지거리 148호
이대은 진료소입니다
어쩌려고요??
이러면
우리가 죽을 수도 있다는 거 모릅니까?
괜찮아. 날 믿어!
삼촌
아제
- 삼촌
- 아제
여기서 이러면 안 됩니다
- 삼촌
- 아제
그만
아제
15분뿐이야
15분이라고
숨어. 숨으라고
네가 보호해
언제 절 빼낼 겁니까?
네가 여기 있다는 걸 확인했으니
반드시 빼낼 거다
그놈 동생이 아직 내 손에 있다
너한테 손대지 못할 거다
이 돈 들고
딸 데리고 여기를 떠
널 여기로 출근시키는 게 아니었어
화형
큰일 났습니다
범인을 빼앗겼습니다
무슨 일입니까?
일이 잘못됐다
그놈이 동생을 빼앗아 갔다
여기는 나 혼자 온 거다
아제
날 봐
우리는 반드시 해낼 거다
한발짝 한발짝
반드시 한다!
삼촌...
길이 없잖아요
이 교도소를 폭파해서라도 널 구해낼 거다
이봐. 알려줘
이 사람을 빼낼 방법 말이야
돈은 얼마라도 줄 테니까
알려줘
자네들은 참 부지런하군
이 시간에 물건배달을 오고 말이지
난 당신을 형제라 생각해서 가입시켰는데
이런 식으로 보답하다니
미안합니다. 보스
그래
아직도 날 보스라 생각한다면
지금 기회를 주지.
저놈 손 좀 봐줘
싫으면 억지로 하지 않아도 돼
사
저 여자애 혈액검사는 이미 마쳤어
난 네 딸을 살릴 수 있다고
HLA 테스트 결과 : 매치
네가 손 쓰지 않으면
저 여자애는
다른 사람한테로 팔려갈 거야
네 마지막 희망도 사라지겠지
내가 하지
하지 마...
하지 마...하지 말라고...
죽으면 값이 안 나가잖아
오셨습니까?
모두 자네 덕분이네
아니면 이렇게 빨리 올 수가 없었겠지
고마워
별말씀을
그때 저를 구해주지 않았으면
오늘의 저도 없었겠지요
넥타이가 예쁘군
감사합니다
들었어?
저 사람이 나한테 고맙다는 말 말이야
들었냐고?
당신들 경찰만이
잘난 건 아니거든!
친형제도 죽이는 놈은
개보다도 못하지
네놈은 내가 얼마나 많은
사람들의 목숨을 구해줬는지
알기나 해?
저치도
내가 구한 거야
아니면
벌써 캄보디아에서 개먹이가 되었겠지
내가 단 한 사람의 목숨을 할애해서
나를 구하겠다는데
왜 문제가 되지?
게다가...
그는 내 친동생이야
우리 형제 사이 일을
왜 네놈이 참견인데?
난 평생 힘들게
오늘날까지 살아왔어
헌데 지금 네놈 꼴을 좀 봐
아무 병도 없는 놈이
이렇게 자신을 아낄 줄 모르다니
이거 완전 피투성이잖아
당신네 꼴 좀 봐
얼마나 비참한지
점점 미친개 같구나
나를 제외하곤
죽음을 두려워하지 않는 자를 본 적 없어
그렇게 원하니
지금 바로 저승으로 보내주지
냄새가 심하네
자네한테 선물로 주지
저 둘을 팔아치워
감사합니다
수술준비는 모두 마쳤습니다
동생분이 오면 바로 시작할 수 있습니다
저 둘 처리 끝나면 알리게
되도록 빨리 처리했으면 좋겠어
안녕하십니까?
휴대폰 찾으러 왔습니다. 감사합니다
돈 들고 왔어?
네
감사합니다
이제 통화가 가능해
방금까지 그 휴대폰으로
계속 전화가 왔거든
와~ 이렇게 많다니!
사~, 어디가?
저 혼자 비밀 얘기할 거 있어요
안녕하세요
누구십니까?
부재중 전화가 있어서요
예~ 끝내 찾았다
뭐라는지 모르겠어
바이바이
(북한말)기다리시라우
돈?
사. 양 아빠다
아빠는 지금 일 중이거든
일 끝나면 전화하라고 할게
알겠지?
나중에 전화하라고 할게
먼저 갑니다
그럼...
아이 간나새키들
밥 처먹을 때 손으로 집지 말라니가...
오늘 고생했다 마이 먹어
함께 뚫고 나가자
삼촌
가요!
광형, 저들을 데리고 갑시다
그래
올라와
차에 올라!
그들까지 잡으라우
할 수 있어
가자!
차이~!
미련한 놈!
돼지보다 미련한 놈!
당신들 어떻게 된 거에요
빨리 여기 좀 도와줘
빨리!
홍콩으로 전화해
오늘 밤 함께 돌아간다
와~ 이게 뭐야
뭔데?
이 여자애가 백혈병이래
휴대폰 주인을 만나면
태국으로 와 줬으면
무척 기쁘겠대
너 지금 이걸 알아본다는 얘기냐?
이것도 몰라?
뭐야? 누구한테서 온 거야?
그가 휴대폰 주인이 아니래
휴대폰에서 사진 한 장을 찾았는데
휴대폰 주인일 가능성이 커
휴대폰 주인 사진을 보낸대
진짜?
어디로 가면 국제전화를 할 수 있습니까?
실례하겠습니다
친구분의 소지품들인데
보관해주세요
감사합니다
아빠 어디야?
그 사람과 연락이 되었는데
사진 한 장 보내줬어
지금 보내드릴게요
간호사 언니, 어디 있어요?
사~, 여기야
간호사 언니
그를 찾았어요!
절 구해줄 수 있는 그 사람이요
그 사람 사진을 가지고 있는데
아무래도 맞는 것 같아요
바로 저 사람이에요. 저 사람
네가 어떻게 내 사진을 가지고 있지?
우리는 당신의 골수가
"사"를 살릴 수 있음을 확있했습니다
하지만 아쉽게도 현재로썬
당신의 기증을 받을 수 없게 되었습니다
왜요?
마약투약자는 마약을 끊은 후
최소 3년 후에야 골수를 기증할 수
있도록 규정되어 있습니다
게다가..
현재 그 아이 상태론
6개월을 버티기 힘들 것 같습니다
미안하구나
이 오빠가 예전에 나쁜 일을 좀 하는 바람에
당분간은 널 구할 수 없게 되었다
제가 기다릴 수 있다면요
그때까지 꼭 살아 있겠다고
약속할게요
반드시 날 다시 볼 수 있을 거야
고맙습니다!
고마워!
이 썅간나새키 박살내버리라우
마지막 소원 같은 거 있으면 말해
난...
네놈이 죽기를 바라
그건 어떻게 해줄 수가 없구나
수술 시작하지!
정말 뜻밖이군요
아사를 살릴 수 있는 사람이
당신의 조카였다니
그런 기적도 있다는 걸 믿는다면...
계속 그대로 가는 겁니다
하늘은 공평한 거니까요
언젠가는
알게 되겠지만...
잘못된 일들은...
늘 가장 잘된 일이라고 생각할 때 생기지요
의사를 불러줘!
네가 돈이 필요하니까 돈을 줬어
딸을 살릴 사람을 찾으니
그것도 찾아줬어
내가 찾아줬다고
네가 무슨 짓을 한지 알아?
희망은...
언제나 가질 수 있는 게 아니야
네가 네 딸을 죽인 거야
에미나는 썰어서 개나 던져주라우
알겠습니다
뭐하니? 받으라우
저 간나새키
홍 선생
수술은 아직입니까?
일단 여기로 와
무슨 일입니까?
잡은 놈들 데리고 여기로 와!
주소까지 가르쳐줄 필요는 없겠지?
꽉 잡으라우. 꽉 잡으라우
날래 안 하고 뭐하니
멈춰!
안녕하세요
사?
사 어디 갔지?
찾아!
옛!
열어봐!
열어!
열어 보라우!
아이 뭐하네
날래 열어 보라우
저 간나새키를
살살 하라우
보긴? 뭘 볼 게 있다고
갓!
부탁할게 있어요
이 가면을 아빠한테 전해주세요
우리 보스를 놔주면
이 친구를 놔주지
불켜! 엘리베이터 멈춰!
내가 바로 당신이 계속
찾고 있던 홍콩 사람이야
사!
아빠, 그 사람이 사진을 보내줬어
지금 보내드릴게요
나야
나 이제 끝났어
이젠 의사도 없고
지금 당장 심장을 준대도
이젠 소용없어
내 동생이 아니었다면
나 10년 전에 벌써 손을 썼을 거야
나한텐 더 이상의 선택은 없지만
너한텐 있어
가
빨리 가!
진짜 갈 수는 없지
네가 가면 난 죽을 테니까
괜찮아?
아무것도 안 보이네
차갑구나
사!
난 어디로 가는 걸까?
두려워 마. 두려워 마
괜찮을 거야
당신은 죽을 수 없어
내 딸을 구해야 할 거 아니야
후에 들으니 그날 밤 병원에서
나를 오래도록 찾았다고 한다
다행히 쓰러져 있는 나를
결국 찾았단다
살면서 많은 일들은 내 마음대로
좌우지 할 수 없다는 것도 잘 안다
마치 봄철에 물 위로
떠 다니는 얼음조각처럼
아무도 언제 분해될지
모르는 것처럼 말이다
난 아무에게도
그날 밤 있었던 일을 말하지 않았다
방콕에 늑대가 나타났었다면
아무도 믿지 않을 테니까
난 늑대가 날 바라보던 그 눈빛을
영원히 잊을 수 없을 것 같다
아빠는 말했다
두려움은 직접 마주하는게 좋고
두려움으로 희망마저 잃어서는 안된다고
한글자막 : Fyou